Запомни едно – кода ми, е много по-добър от кода ти. (x4)
Добър ден, добър добър ден.
Нека ти разкажа малко и за тоя user,
Наков - питаш ме дали съм го видял,
мале брат, тоз как се беше нагърмял.
Видях го и му викам - "Ела да пием по бира",
пък той отиде с някви нърдове май да дебъгира.
Каза: "Кода е гаден", и за тва извади комп,
"Викай ми Атанасов, пък на него – Стив Джобс."
С погледа сърдит си голям злодей, ей,
недей ми се прави на шут, кажи едно здравей.
Софтуера счупен, фейс-а му замислен,
кажи това не е ли nerd - абсолютен?
Твойте лекции звучат пенсионерски брат,
ся недей вървя кат царя на SoftUni град.
Гледа мойта конфигурация - явно иска нея.
Туй няя' стане брат - дал съм 300 леа'.
Запомни едно – кода ми, е много по-добър от кода ти (x4)
Ко ма гледаш ся, ко ма, ко ма гледаш ся.
Ко ма гледаш ся, в кома ли изпадаш ся.
Тряя намерите по най-добрия начин да се продадете ве,
вий книга ли четете е, вий сте мноо зле.
Искам пак на Sunny Beach, искам в Гърция.
Тихо ся', че съ' обажда дъртия.
Недей ма занимаа, на лекции съм, изпрати колета,
изпрати пари, да не спрат нета и планета.
Ай' един път да се чуем, казах ти – в момента шофирам,
точно влизам в мола - тряя бански да си избирам.
Трябвало да почвам да спирам да се усирам,
пък аз туй нещо абсолютно не го разбирам.
Надуха ми главата тез дъртаци прости,
добре, че таз вечер съм канен на гости.
Да ядем кюфтета, вино да са лей,
ти няя ли да пускаш нова версия - ей къде е.
Запомни едно - кода ми, е много по-добър от кода ти